


内容説明

1.images
2.script
3.style
4.index




1.images
各種アイコンや画像を保存している




2.script
中にはフォルダが２つ、main.jsファイルが一つ存在。main.jsは名前の通りメインのjsを記述している。
libsフォルダ（ライブラリーズフォルダ）には、機能ごとに作ったjsファイルが保存されている。
vendorsフォルダにはjsライブラリのファイルが保存されている。CDNを使う場合はこのフォルダはなくてもよい。




3.style
中には４つのフォルダと２つのSCSSファイル（CSS,CSS.mapはSCSSのコンパイル時に作成されるもの）で構成

  (1).globals
  中には４つのファイルがある。
    [1]index.scss（css用のcss、cssを書きやすくするためのもの）
    ファイルはその他の３つのSCSSファイルをまとめたファイル。
    読み込み時記述が面倒なため、@forwardでまとめてindex.scssファイルを読み込めば３つのファイルが読みかまれるようにしている。
    [2]_mixin.scss
    SCSSの機能を使って関数を作ってそれを保存しているファイル。
    関数化して使いまわせるのもそうだが、一番はデフォルト値を決めることができるのがポイント。
    他に使いまわしたいプロパティなどを関数定義したい場合はこのファイルに作成する。
    [3]_mp.scss
    レスポンシブ用のメディアクエリを汎用的な関数に定義しているファイル。
    メディアクエリを適応させたい部分に下の記述のような形で使用する。
    mq()カッコ内に適応させたい幅のsm,ms,lg,xlを指定する。
    デフォルト値はmdにしてあるので空欄でもmdになるが可読性的に書いたほうが良い。
    ------------------------
    @include mq(lg){
      font-size:40px;
    }
    ------------------------
    [4]_variables.scss
    SCSSの機能で、よく使う色や幅などを変数に定義している。

  (2).pages
  ページごとのメインのCSSを記述するファイルを保存しているフォルダ。
  ページを追加するごとにここに新しいSCSSファイルを作成して編集していく。
  _index.scssと_common.scssはcssを書きやすくするためのものなので、pagesの中で作っていくscssに読み込ませて使用する。使用の際は関数は@includeでcommon内のクラスに定義した分は@extendで使っていく。
  追加したSCSSファイルは@useでstyle.scssで読み込ませるのを忘れずに。

  (3).parts
  作成したjsファイルごとのSCSSファイルや、ボタンやアニメーションの動きのSCSSファイルをここに保存している。
  _common.scss（css用のcss、cssを書きやすくするためのもの）に関しては
  よく使うCSSのスタイルをコンポーネント化しているファイル。

  (4).vendors
  こっちのvendorsにはcssライブラリファイルが保存されている。
  読み込み忘れずに！




4.index.html
知っての通りメインのhtmlファイル。追加するhtmlファイルをフォルダにまとめるかどうかお好みで。
パスだけ間違えないように。